我同你哋講龍老師係個好犀利嘅人嚟
我唔准你哋幾個睇消佢
我覺得你哋一定做得到
因為我哋目標係要晉級去全國大賽
嘩，犀利啊
係啊，價值同男仔游得揮啊
好犀利啊，葉月
吹Tuber係唔同啲啊
係咯？
葉月喺管樂團負責吹Tuber㗎
聽講喺所有管樂之中， Tuber係需要特別高嘅肺活量㗎
原來係噉…
所以前輩佢成日都捉我去訓練㗎
敷盡之後要繼續敷，再敷多啲
唔好放棄，仲可以繼續吹㗎
快啲啊，唔好停啊，再敷多啲
全部敷晒出嚟，有力都唔好淨
呼氣…呼氣
所以佢日日都好努力練，連對熱仔都紅米
管樂團真係勁啊
原來今夜…不是吧？
點解今年同上年一約
一啲都冇改變到𠸏？
喂，九味子，你已經係個高中生嚟㗎喇
我哋唔係講好咗
到咗春天就要長大成人㗎啦嘛
你噉唔守信用都有㗎
九味子，你喺度擺咩姿勢啊？
係小綠啊？
嘩，仲要到遠喇
咩啊？
好多謝你哋兩個用咁軟
鑽嘅方式安慰我啊
喺我內心感到挫折嘅時候…
喺聽日香前輩啊
前輩
你哋已經做完身體檢查嗱？點啊？
咁多位小姐嘅身體有冇長進度呢？
來啊
好，而家派下個禮物
我哋有個禮拜嘅隊服畀大家
唔該大家聽到喊名過嚟拎啊
首先係敲擊我嘅界同學是
府屋同學SunriseFestival，通常簡稱Sunfest
係其中一個大型音樂活動
每年由京都府入面所有學校
嘅管樂團進行巡遊表演
跟住係低音來喇…
管樂團入面會叫做步操
有時會好似今次噉巡遊
亦都可以係一路演奏，一路排唔同嘅花式
聽講有啲名校會為咗
步操比賽投放大量資源
甚至有啲學生會因為鍾意
套制服而入到嗰啲高中
各位聽住
因為操場冇人用啊，所以我哋今日嘅練習
會喺操場度舉行
大家試完衫之後就會換
運動衫去操場度集合囖
噉女姐想去音樂室玩喇
點樣啊？好唔好睇啊？
好啊，好好睇啊
小六都好想拎住個
coinbase一齊步操啊
冇可能喇，我就知囖
今次你就同我哋啲
初學者一齊行動練習下囖
前輩你好靚啊，上個天是噉啊
一陣我哋可唔可以一齊影張相啊？
梗係得啦，不過上年好似影過喇喎
唔緊要喇，就影多一次啊
不愧係香即眼，你做得好好睇啊
點係啊，我話聽日香你
營過我好多隻針啊
咩真係嘛？
梗係喇，你身材又好，人又靚，而且…
太陽噉猛咪會晒黑囖
唔使問晒黑果黑板啊
晒到一姐姐實好怪喇
拿去用喇，係防晒嚟㗎
小葵，前輩真嘅好多謝你啊
九美子你叫我做前輩
呢種感覺聽到我有啲毛管動啊
唔該晒你啊
好，留心聽住喇
今日我哋一開始會唔拎樂器練習先
初學嘅一年級生唔該練習花式步操
其他已經識嘅人喺後面練步操
腳唔齊嘅話，啲人一眼就睇到
仲衰過你吹錯啊
所以畀啲心機練啊，知唔知道？
是
步操每一步係62.5厘米
由左腳開始起步
一步62.5厘米，八步就啱啱好五米
一定要做到演奏嘅時候
唔使望住對腳，每步行同一個距離
準確做到嘅話，就係噉樣
做唔到嘅話，就係噉囖
腳要齊唔好數錯步有啲人越行越歪啦
留心望住前面
挺直自己條腰
嗰度啊，歪晒喇，唔係直線嚟㗎
好，大家休息五分鐘先
好，終於可以休息喇，好熱啊
到正式嗰陣一定會更加熱
放過我喇，唔該
飲唔飲啊？
唔喇，唔教你呀小鹿呢？去左邊啊？
我喺度啊
佢哋話小鹿可愛，所以揾佢做棋手
做棋手呀？果然係性侶出身囖
我連嗰啲迷幻步都仲未練好，點算啊
你講緊好出名嗰個呀？
佢係迷幻步真係一啲都冇錯㗎
喺行緊嗰陣，好似噉樣…
噉…跟住仲要噉樣
唔係噉呢？
你真係好迷幻喎
係喇，頭先聽日鄉前輩
真係噉話我知邊度錯
喂，你可唔覺得聽日鄉前輩
好似仲未嚟過團長啊？
噉就噉去啦
因為聽日鄉前輩係
Drum major嘛
下幾前輩？
係喇， Drum
major真係乜嘢嚟㗎
行喺成隊樂隊嘅最前面
同時亦都係做指揮嗰個
Drum major就
好似係一隊樂隊嘅招牌噉樣
樂隊嘅招牌唔係應該係團長㗎咩？
因為程鄉前輩意志力冇佢噉強
佢係團長嚟喎
其實噉嘅，本來大家都希望團長
呢個位喺聽日鄉前輩嚟做㗎
不過聽日鄉前輩佢話唔鍾意做呢個位喎
推唔到先要做副團長㗎咋
原來係噉喎
不過我覺得佢好適合做領袖喎
但係適唔適合同鍾唔
鍾意係兩回事嚟𠺢嘛
念得好啦，今年同上年比好左好多㗎喇
仲記得上年嘅正日之前好似
只係練過一兩次步操咋
好啦，返嚟繼續練喇
係
自從海軍進行曲合奏之後
樂團嘅氣氛明顯改變咗好多
由黃店連練都係一樣
變成只要大家努力練習就一定會有進步
人就係噉單純
當知道會有回報就變得願意去努力
努力之後就有進步
你就會想更加努力
好，集合喇
停步嘅感覺唔好忘記啊
距離正式演出已經冇乜時間
聽日大家都要畀心機練習
知道
今日時間都差唔多喇
好，噉今日就到呢度
大家開始執嘢喇
唔好意思啊，咁多位
聽日開始好似冇操場用啊
係噉嘅話
我覺得今日好似練多一陣會好啲
我明白喇
係噉我哋就練多30分鐘喇
如果有人趕住走嘅話，都可以離開
可以繼續嘅人記得打電話同屋企人講聲先
明白未？
九尾子，我走先喇
小葵，你走了？
我要趕住去補習啊，畀心機喇
唔記得咗叫佢做前輩𠻹
一二一二一二…一二
一二…一
太陽點解練極都練唔好架
聽日見喇
拜拜
好攰啊，真係好攰啊
今晚一定會好好睡
高品同學你平時唔係踩單車返學㗎咩？
媽媽話噉夜一個人踩單車有啲危險
噉又係喎，我哋尋晚都係練到噉夜啊
而家應該講咩好呢？
初中嘅嘢又唔講得，龍老師嘅嘢又唔講得
就嚟到中期考試喇喎
係啊
高中嘅書真係好難啊，你覺唔覺得啊
王淺同學
係
龍老師佢話人點啊
龍老師啊
係，點樣啊
點啊，我就梗係覺得佢係個好老師啦
大家而家變得噉勤力練習
喺幾前輩話以前大家好
唔認真淨係到嘻㗎咋
仲有…佢都幾靚仔啊
靚仔？
唔係我個人講㗎，大家都係噉樣講架
如果你問我嘅話
呢我覺得佢係個好識得比公務人帶嘅老師
係嘛？
係啊，其實你都知㗎喇
就算海軍進行曲係吹好咗
但係要加攞童仔嘅學校突然間去到
全國大賽喎，我覺得呢件事根本就冇可能囖
唔係啊，你唔好誤會啊
我唔係你諗嗰種意思㗎
呢個就係王淺同學喇
係噉好啦，我走先喇
雖然佢嘅微笑比迷幻步更加難明
但係唔知點解，我有少少開心
管樂團嘅大型活動同大賽當日
由朝早開始就非常之忙
第一件最重要嘅事
就係要運所有人嘅樂器去會場
細件嘅樂器仲可以自己用手拎住
但係大件嘅樂器就一定要揾
貨車幫我哋運去會場吖
大家會照住搬運樂器嘅負責
人嘅指示將樂器搬上貨車
因為好花體力
所以男同學就變得非常之有用
夠唔夠力啊？
我…我夠力啊
畀我
唔該
看全部人齊晒喇
Trumpet全部人齊晒
Fruits呢？
我睇下先Fruits仲有一個人未到
係噉揾到佢未啊
管樂團嘅活動唔係咁簡單㗎
每一個項目都有一個負責人
每個小組嘅leader
團長、副團長、會記
有啲人負責紀錄同管理樂譜
仲有啲人要負責接待到場睇嘅畢業生
另外仲有報紙同宣傳之類
唔同學校有唔同嘅項目
基本上所有成員都會有
至少一樣工作要負責
唔好意思啊，借一借啊
唔介，呢度有冇人坐？
你想坐我咪坐囖
你賤乜嘢啊
唔鍾意又坐
唔鍾意嘅你咪走囖
你呢個人喇
嗰邊齊人未？
係喇
今日你要畀心機
係
大家聽住，好快就正式喇
邊個偷懶我唔會放過佢
係
大家要做到好似練習噉
大家提起精神，畀啲力喇
係好，我要講嘅係咁多喇
唔好意思啊
我唔小心，當失勞啊
有乜嘢講啊？
已經講完喇
咪啊
噉…
我都冇乜嘢要特別講喇
我好期待一陣見到大家嘅演出
你倆個老師差咁遠架
係喇
就夠鐘喇
唔好講咁多
快啲揾位tune好自己嘅樂器先啦
係
我搞掂喇，我都可以喇
姐妹子
嗰邊係樂秋啊
真係喎
嗰邊嗰班人好犀利架
係最近十年
樂秋都係關西大賽最勁嗰幾隊嚟㗎
跟住，就係嗰邊嘅立華
立華？
係嗰間立華高中啊
係啊，立華高中嘅步操勁到冇人有
由於啲動作好獨特所以啲人
會叫佢哋做水藍色鴨嘛
明明每一個都噉可愛
但係一開始比賽
個個就笑騎騎噉一路吹
一路喺度跳來跳去
呢班人真係唔可以睇小話
你係講真㗎
話時話今次嗰齊場痴罪
真係吖
果然係立華
跟住到我哋然後就係樂秋啊
係噉排殺又點啊
噉係最差嘅情況我哋可能會
畀佢哋嘅鋒芒完全蓋過
我唔要噉樣啊
九尾子
佢唔係小紫你出得㗎
初中嗰陣一齊玩舉樂團
而家應該都仲有啲時間我過一個去
原來九尾子你去咗北宇寺
係啊，我都唔知道你去咗立華我鍾意套衫
不過呢度真係同估計一樣鹽都包
1002810
立華梗係噉嘅
1004350
講返九尾子你
1005870
點解去咗北宇寺
1007450
應該係有原因
1008750
係咪有朋友喺嗰度
1010710
係喎，講去北宇寺呢我就諗起高板大奶喇
我聽講佢係立華叫佢入去度
1016150
佢唔去就係北宇寺㗎
1019170
原來係噉嘅
1020450
我哋大家都話佢一定係有咩原因
1023230
例如係入面有好多靚仔之類
1025970
應該唔會吧
1027070
九尾子你有沒有收到風啊
1028890
到底呢北宇寺有啲咩噉特別
1031770
唔知喇，冇乜特別
1033490
你快啲講我知啦
1036650
Sorry啊，你等我一陣
1038630
佢哋話南宇寺到咗喇
1040830
同大家見個面喇
1042110
停車場就喺呢度附近㗎咋
我哋初中嗰啲同學大部分都入咗南宇寺讀書
1047630
佢哋一定都喺度㗎
快啲過去囖好耐冇見麻美同楊子佢哋啦
1055330
做咩啊
1065990
快啲行啦
1068550
唔好啦，我諗過我都係唔去啦
1071470
點解啊
1072740
其實我間日北宇寺讀書
1075620
真係冇乜特別嘅理由㗎咋
1078110
我想去北宇寺咁重新起步
1080110
去一間冇乜熟人喺度嘅高中
1082910
再一次重新開始
1087320
淨係噉樣㗎咋
1090060
講未止？
1092520
係啊
1094430
係噉，你係咪成功咗喇
1097695
而家由京都府入面各高中嘅管樂團
1100600
演出嘅Sunrise Festival
1101980
巡遊即將開始
1103440
我要返去囖對喇
1106160
噉下次見面係比賽嗰陣嘅
1108720
冇錯，係啊，我哋都要加油
1111540
再見喇
1115290
呢一刻我察覺到
1117210
我已經開始做重新起步
1120260
亦都覺得
1121880
我冇後悔做呢個決定
1124660
啊…
1132300
好快就到立華高中管樂團嘅演出
1135200
請咁多位準備
1138920
後藤，我哋之前練習咗咁耐
1140240
今日一定要成功啊
1142060
嗰隻噉嘅惡魔要我哋做咗咁多一樣嘅練習
1145680
要令佢知道我哋已經做得好完咩
1148660
跟住係立華高中喇
1150460
係啊，下一間就到駱秋喇
1153360
噉喺中間嗰學校真係可憐啊
1155480
距離啲水準相差咁遠你哋好煩啊
1158800
跟住下一隊係立華高中管樂團
1161500
請咁多位準備啊
1167300
做乜咁嘈㗎？
1168620
咩事啊
1169720
呢啲係立華嘅拿手好戲啊
1176350
終於嚟喇
1179330
嘩，吹得好好啊
1180830
係啊
1181890
一啲出錯都冇啊
1183510
今次我哋真係玩完啊
1187250
係
1187930
而家我覺得開始冇乜嘢自信啊
1190790
唔使驚，冷靜啲
1192910
各位，就嚟輪到我哋喇
1195110
冷靜啲啊
1206410
準才，嗰班你仲未而家吹出聲啊
1208430
唔係話咗嚟到呢度之後
1209930
嚴噉吹出聲𠺢嘛，好，對唔住
1218050
嚇咗我一條啊
1220360
下一隊係北宇治高中管樂團
1223040
請各位準備
1224520
老師，開始喇
1227120
本來，音樂呢樣嘢
1229520
唔係為咗向對手炫耀自己實力而存在
1232460
都唔係音樂嘅本意
1234680
但係，而家在場嘅觀眾同其他同校嘅同學
1239040
仍然未知道北宇治嘅實力
1242060
老師覺得
1243220
今日都係個機會令佢哋知道我哋有乜實力
1247700
好啦
1249080
出去同大家展示
1250700
北宇治嘅管樂團啊
1302320
係啊
1303060
幾有型喎
1304460
招得幾好喎
1305560
係邊個學校啊
1309890
佢哋又幾好嘢喎，睇下
嗰張Major係女仔嚟㗎，就好靚女𠻹
1313770
知唔知咩學校啊
1315150
唔知道喎，我睇下先
1317330
咩話？係北宇治？咁高水準𠺢嘛
1320850
北宇治啊
1327940
就係噉，Sunrise
Festival完結咗喇
1334210
之後，下一首樂曲要開始喇
1340500
Tootie，我哋哋嘅心を奪う
1355360
Mouse， Pistols
1357540
今日嘅移動
1359340
選擇着
1362500
污染嘅黑色彩虹
1365880
踏入了
1367380
探索着
1369260
測試着
1371780
青春嘅勝利
1375840
奏樂
1378760
教育嘅技巧
1380240
連結
1383520
聯繫
1385000
雙手一人也不可以被音
1389620
傳達嘅感動
1391840
彼此…
1425430
我哋返嚟喇